大家好。
这是 Fabricademy 2024–25。
这是开源循环时尚的教程
第三周教程，接下来我分享屏幕。
先从版型构造开始。
我今天打算和你们一起做的事
这样我们就可以开始真正的工作了
呃，怎么可以相互交织在一起， 我们如何开始
设计模式和模块。
呃，还有一点数学，呃，对称
以及模型各部分之间的关系。
所以，嗯，我要去，呃，这是Fusion。
嗯，我要创建一个新的文件 这样我们就可以重新开始。
基本上，界面就是这样出现的。
嗯，第一件事，嗯， 在这里做，当然，
是，呃，去 上数。
呃，确保你能正确看到。
嗯，这里，有一个菜单
有可点击的文件夹。
确保单位为毫米.
如果不是，你可以双击图标，改变它.
我建议你用毫米而不是厘米
因为你在交易，嗯，这周
与非常微小，嗯，
测量，呃，用小数字。
呃，并且也要在这里确定 在最后，
这是时间轴的图标。
所以无论你做什么，嗯， 关于这个软件
板子会在最后被记录下来
这意味着你永远可以回到以前的指挥，
承认人们和一切，
嗯，你在这里录音。
所以，嗯，我总是推荐你
使用鼠标，如果您也想要导航，呃，
对你的档案有不同的看法
右上方有个房子
所以，你总是可以搬迁回来，嗯，
你的设计在电网中心，
或者 点击立方体的不同阶段
我们的设计会很平坦
这是要输出加工的，所以我们始终在俯视平面工作。
确定你会面对你看到的
你当然有很常见的命令
像锅一样的软件
所以你总是可以，嗯， 导航，嗯，鼠标，
嗯，前后两侧。
你有一个缩放
你有很有用的东西
那会很合身的
我有六扇两扇窗子
这样你就能永远保持你的模式
嗯，从头开始。
所以，我早期展示的是 我的目标。
而且，这是非常，非常，呃，第一分钟。
它不会花一阵子。
嗯，Fusion是非常直观的软件，嗯，
跟Rhino不一样
但你还是可以的 你也许可以认出来
类似工具
嗯，所以我们说， 我们在这里的顶端面
我们开始创作Fusion所说的草图
所以我们的图案是矢量，是草图。
为了创建第一个命令，
我们只是点击您看到的顶端图标。
因此，创建草图一，点击这里一，点击板，
确定你看到一个草图调色板，
软件底部的草图图标
和不同的工具发生在这里。
呃，你也应该能看到一个绿色的按钮
写完草图
所以现在你在草图之外
为了改变你的模式 你的模块
你必须进入草图。
因此，双击你进入，双击或，
或单击按钮，绿色按钮出局。
所以，既然我们在这里， 我们可以创建一个模块，呃，
我们有，呃， 伟大的选择摆在我们面前。
通常一切，呃，从基本形状开始。
你可以选择圆形，也可以选择矩形.
如果你真的从软件开始
你可以跟我来
如果你有经验的话
你可以随便选一个形状 自己创造
嗯，昨天是展示 圆圈作为第一个方法。
所以我要复制这个
我会点击 创建
从中心选择一个圆。
不同的多边形有许多选项
可以在设计中插入。
呃，你只能选择 如果你想你的圆
从中心开始而不是2.3
积分等.
所以我要用圆圈
我只是点击命令
为了把它放在飞机上
我必须点击并具体说明我想要的要点。
嗯，通常你可以使用 你看到的网格。
你有一个来源和两个通道。
所以，嗯，例如，你可以点击 在网格的中间
并指定它也将是你的中心。
所以，一点击和，呃，第二点击发布。
你只能按键盘逃出去
删除选择
用鼠标和指针选择它
应该，嗯，应该是蓝色的。
嗯，所以我们只是选择了一个圆。
我们不知道，呃，维度。
这只是随机的Fusion 作为，嗯，一个伟大的方法处理
有，呃，维度。
有在创建之下。
大多数命令 你会发现有用的，呃，
这周会在这里，呃，
在创建或修改中。
因此，在创作或呃，d， 人谁提到
到键盘中的快捷键，你可以创建，
你可以使用，嗯，草图维度
并单击多边形的圆边缘
并单击，可以插入一个数字。
正如你们看到的，这将会是毫米。
例如，你可以选择一切
写5厘米
如果你想让你的圈子变小
你可以随时双击。
还有，嗯，尺寸
将相应采用您的模块。
嗯，让我们假设 50是好的。
呃，你可以在这里找到命令 作为捷径
或在这里再次在草图维度。
嗯，所以这是我们的第一个形状。
当然，你可以移动维度， 任何你想要的。
我建议你把它藏在外面
把草图留下
嗯，我们可以尝试增加一些切 像昨天，
一些插槽，嗯，创建一个凹连接件
和一个凸连接件能够相互交织
嗯，所以基本上会添加
这种联系。
我们从凹连接件开始
这是一个正方形， 但遵循相同的确切过程。
所以，我们如何创建这些部分
其他凸连接件部分
被连接在一起？
正确的方式当然是，嗯，
用户同意使用引用。
你可以使用Fusion，例如，线条。
嗯，当然有无数的方法做，呃，
创造一个模式来做我现在要展示的。
呃，一个方便的方法 是使用线
也可以在这里找到，或者我在键盘里找到。
比如说，嗯，创建一个参考。
所以从你的多边形中心 一直向上
保持直线，呃， 你可以利用逃跑
删除命令或单击其它地方。
好吧，我会再做一次。
所以，我只是想创造一个基本进入。
我要从中线点击
如果你不知道你在点击什么 你应该能
看到一个指针 像，呃，交叉
和你的董事会中心，
您的模块突出显示。
所以，把第一点
把第二个，呃，无论你看到什么
在确认之前。
如果你看到，嗯，广场， 一个蓝色的广场意味着，
你其实是垂直的
或横向。
你不必坚持班。
Fusion是，呃，说聪明 足以理解，呃，
让你知道，你正走正路。
嗯，当你完成， 你看到这个图标，你可以确认
您的行正在被创建。
嗯，你应该能够
看这个抓盘子。
你可以，呃，如果它是，嗯，崩溃， 你可以只是点击
并扩展不同的命令。
呃，这是有用的 如果你想，呃，给 关系
到，嗯，不同的线 和部分模块。
但是，例如，你也可以说明
线条不是构造的一部分
并且实际上是，嗯，一个访问。
所以你应该能看到它。
呃，用点缀的线， 我们只是创建一个参考。
这是有用的，因为如果我想创造这种
插槽，我可以只是使用，呃， 我不必创建所有
其中，呃，分离， 但我可以只是创造一个
并使用，呃，一些叫做循环图案
以创建同一行的数组。
比如说，我可以开始创造第一批
我这里还有很多命令要使用
我还可以再打一遍
我可以放在任何地方，确认选择，
点击维度
或在此绘制尺寸，选择行
并只放一个数字。
举个例子，我想...
10毫米，1厘米长.
正如你所看到的，我刚刚分配了价值
我就能把它移到别的地方了
所以，我希望它完全 在一个具体，例如，
中央之间的距离
所以我总是可以，呃，让我们把它锁起来
带有尺寸命令的
并指定两个不同的点。
这样我就可以回到草图的维度了
或下并点击两个不同的点。
比如说 这将会是
嗯，两厘米。
现在我可以 移动这样前后。
但自从我们创造了安西
之前，我们的目标是，呃，
至中线，至模块。
所以，呃，你可以看到这里在上面有一个阵列
和这些只是，呃，图标
可以选择以应用约束，
不同线条之间的关系
和模块的不同部分。
所以，我想锁定的是这条线
放在这里的中轴线上
因此，我将选择 线控，移动轴，
我会在各种限制中做出选择
呃，中间，嗯，如果你放大一点点，
你看，有一个图标。
嗯，有一个三角形， 识别中点。
所以现在我无法移动我的台词
在任何方向之间，
因为这里被锁住了
所以，这正是我想要的地方。
我当然可以更新测量
现在我们可以看到， 它，呃，同样是两个大小。
我甚至可以把，呃，40，
我可以做到这一点。
呃，让我们跳过它。
再说一遍，我只能说
中间的距离。
嗯，重点，我可以把25
并且显然它会是在舱外
10会更进一步在里面，
但我认为20是一个很好的数字开始。
所以，一旦我这样做， 我可以选择我的行
并创造出一个模式。
当然，我其实可以反射它 因为我有一个，呃，
我可以用电网的接入
但我认为，在这种情况下，
循环图案更方便
所以，当我选择了线， 我会再次这样做。
我要选择命令循环模式。
弹出会来
它显示一个选择，因为我先选择了线条。
它总是可以，嗯，删除选择
，并选择要绘制图案的对象。
一个中心，一个中心点，我可以使用
网格，或在此情况下的圆
并创建一个模式。
我想在模块中加入多少个插槽。
当然，呃，我觉得你现在有 Fusion的逻辑。
所以，尽管我明确，我想
之前，我总是可以回去更新时间。
号码，所以从4 I 1，6
利率，或仅三个。
这是循环图案图案的图标。
故说四谛.
基本上，这可以被认为是一个模块。
如果我满意我所做的， 我可以完成这个草图。
当然，例如，作为xf出口
或排料放进另一个软件。
如果我想修改这个设计，我只能双击
再说一次，要么用我的草图
或落在这里的时间线。
如果我真的双击这个名字，
可以把它命名为 circle female，即凹连接圆片。
双击以输入选择 。
如果我不想要任何线，
举例来说，因为我有一些权限，我可以决定
修剪所有线条。
我不需要参与设计
维度并不重要
他们不会出现在最后的DXF中.
呃，当你指定 不同的关系
之间，呃，它总是，呃，一个好的做法
以保持任何建筑线路的通行权。
只要，呃，如果你输出 最终，你可以，呃，例如，
我，我会把一切都留在这儿， 建造Fusion
然后移动，例如，
转到 Illustrator，便于后续处理。
排料部分，我就把线，呃，
在离开整个圈子之前
嗯，我不知道这是否清楚。
所以有件事，我太快了
因为我想创造另一个部分，
但是如果你有疑问，你可以解密
嗯，告诉我。
好吧，我可以认为 这是相当清楚的。
所以，我们有我们的凹连接件，
我们可以创建第二个相互连接。
你又有很多选择
呃，其中一个是，呃，再次，你回去，
以相同的草图为例，您可以选择一切
你可以复制粘贴，
反C，反V， 反V， 反V，
或者如果你按，嗯，
删除时，您可以创建副本
从这里的选项 你可以移动它 任何地方你想要的。
现在这个是副本了
和两个设计，嗯，
不应相亲.
所以如果我改变第一个，第二个，呃，
我的设计，就像独立。
这样我就能用我创造的第一圈
成为我的凹连接件 和这个新的凸连接件部分。
那么，我们如何，嗯，在一个事项
秒还创建这个，呃，呃，部分
会设计成可以进去的
完美地锁定我的形状
你又有很多选择
嗯，一个通则，呃， 当我们释放一个剪布
例如，为了新的溢价，重新设计连接，
但也觉得保持，嗯，
同样的容忍度，让我们说相同的测量。
所以，嗯，我可以用线
并保持这个力块 我设计在设计
如前文所述。
所以，这意味着，如果你看
在凸连接件部分，这种箭头之间的距离
和我之前创造的这个槽一样
如果凹槽比凸连接件大，
基本上你的连接是无法维持的。
因此凸连接件应该与槽相当，
或者略大一些。
所以，呃，为了创造这个部分， 我可以采取线
例如， 只需选择
这里的第一点
一直到圆.
这是我创作的台词。
我当然可以，现在我有一个轴镜，
嗯，所有的命令基本上都在这里。
因此，在创建下，我选择镜像。
我有一个镜子线我可以使用
我已经看到了，嗯，
在确认选择之前，我有一个预览。
再说一次，我选镜子
我确认
所以现在你可以看到更多的图标。
这些是指定
显示镜像命令已被应用。
呃，如果这些图标 困扰你，
你们可以回去了
并随行手动创建
第二义.
但是，当你想要明确的关系
在所有当事人之间，一个良好做法 使用，呃，
并使用所有不同的命令来图案
来创建阵列，呃，仪表等等。
所以我要再来一次
从这里到圆圈，我拿台词
如果你在键盘上按键盘
您实际上可以访问上一个命令
或者你可以在这里找到他们
还带着镜子呢
这条线，镜子线在这里，
我创造了他们。
再说一遍，如果我们不想要建设线
作为设计的一部分，例如一个凹槽，
我们可以把他们赶走
我们修剪或删除，我们保持访问
因为我们用镜子。
现在我们有两句
比如说，我们可以定型。
所以我们这里有参考文献 我们可以做，嗯，
基本上回到同一个命令。
所以创建一个圆形图案，一个标准点.
再说一遍，这3，4，6
因为我们有四个插槽，嗯， 设计早期的fema，
我们也会在这里创造重复。
这基本上就是你们模型的连接方式。
你总是可以，嗯，选择一切，点击，
移动，看看你的设计会如何重叠。
例如把两者都转到 Illustrator，
选择不同的颜色，应用一些不透明，
您实际上已经可以预览、添加、交叉
在打印前，
嗯，对于排料的部分 当然。
这样你就可以输血了
你甚至可以把它们移到另一层
在另一个草图上。
但我想演示与 Illustrator 的衔接。
不同软件。
然后，我可以完成草图。
当然，我也可以在云中保存它
或在我的笔记本电脑上。
这不仅是凹连接模块，而是凸凹组合模块。
现在，呃，
5厘米，我就能拯救自己了
是的，我有两个权限
好吧，基本上，如果我想， 我可以只是摆脱
如果这是我最后的模式的话
所以我可以再次双击，呃，进入草图模式
并只是流 轴。
否则我就得训练管理员了
额...
嗯，还有问题吗？
好吧，不，呃，我们可以继续。
嗯，好吧，我希望，嗯， 你可以看到，嗯，Illustrator在这里。
所以我们基本上可以，嗯，嗯， 创建一个新的文件。
如果你提前知道，嗯，
纺织品的尺寸
或者激光床 你可以直接，呃，
使用维度，嗯，你有在你的手。
你可以在这里改变他们。
还要确定你正在处理 毫米。
您可以指定艺术板的数量。
确定颜色模式是LGB
你准备好了
你当然可以改变你
画布尺寸以后。
这是 Illustrator 中对应的工具图标。
上次我们看到了一点
Illustrator 处理的是矢量。
所以，嗯，这是，最好的软件之一，
让我们说非常直观地，嗯，
创造排料，但也是一种模式。
不一定要用 Fusion，也可以用 Rhino。
或者你喜欢的其他软件
我认为在 Illustrator 中很容易创建
嗯，对称 创造模式。
实际工作要多一点难度
你没有太多的选择
在单元部分建立关系，
当然你还有，嗯，统治者
如果你没有看到他们，呃，像我在本案中，
您可以从视图中启用
您可以在这里找到命令
键盘
显示这个磁性规则
你可以随便拖到哪里
不需要的话删除
那又怎样？
或试图在这里是，呃，
组织整个模型。
我可以从文件导入，例如，
和我们刚刚创造的圈子，
或者我可以打开它们，
额...
或为方便.
嗯，拖和包装里面。
我有一个。
圆圈，呃， 导入的时刻
或打开文件。
还要确定它的原尺寸和尺度
一个单位对应于内部1毫米.
所以你的设计应该是这样的
你每次换软件都要确定
没有双线。
所以，当你点击一个行表，
只见一动.
又在这里，一个圆圈，而不是彼此之间的空间。
通常首先要做的是创建团体.
所以你可以移动一个元素，嗯，
和所有不同的线条在一起。
为此，您只需选择您想要的所有行
成为团体的一员。
然后你可以在键盘上说，CTL G，
命令 G 或者您应该能看到
这个酒吧下面一点点 说组或非组。
所以，你应该能够移动 一切在一个去。
呃，Fusion还有这个，嗯，蜡烛扣。
所以，你总是可以看到 当两个形状对齐
彼此之间，当他们指出这种东西的时候，
磁性规则，
或者，呃，如果你想 确保这两个形状是对齐的，
举个例子，你可以选择，嗯， 像这样，让我们说
可以选择两个
并使用，呃，一个对齐工具
你从上面看到的
这样的例子就完全对齐了
在这种情况下，当然会重叠等等。
在这里也可以选择是否要对齐
选择或进入董事会。
也就是说，在这上面
你的摄像机，呃，
假设他们像这个中心一样很好
所以我也可以把它们一起移动， 因为我选择了两者。
为了用激光切割这个，我需要设置，
例如，我们所说的颜色是RGB模式。
如果你不确定 也写在这里
在你的档案上 上面写着
颜色空间，双击颜色。
确定只启用网络颜色
找到红色2 55 0
你也应该能看到上面的颜色
也有很多其他地点在这里的董事会。
当然，使用红色并不是强制性的.
随时可以使用任何颜色
因为它，呃，RGB。
另一个要设置的属性是描边。
正如我们所说 通常是决议
延迟为 0.01 毫米
或在某些软件中您可以使用选项到发线
而正常的，你的线变得非常，非常细。
所以，只要放大并肯定， 嗯，你的档案还在这里
或者如果你在键盘上按普通的Y，
实际上你可以看到你设计的X光
你可以移动它非常接近董事会。
呃，我们这里有一只凸连接件和凹连接件
例如，我们可以开始合作，呃，
遍照圆相.
再说一遍 这里有很多命令要做
我们可以，呃，比如， 选择他们两个
两周前还在展示这个
所以如果你按键盘，呃，备选案文
或选择在Mac上， 你应该能看到这个克隆
图标。
你可以只是，呃，我说，
或拖动它
中央对齐，直到你遇到，嗯，要点
其他圆圈。
如果你按命令D应该可以
复制这个，嗯，同样
随你怎么说
而且，呃，你撤销所有的步骤。
所以，你可以选择两个。
你当然可以抄贴
但像这样，它的速度要快得多。
所以键盘中的选项，你应该能够
以查看此图标。
在点击或移动之前
并创建你的克隆，你的前两个模块，
然后Ctrl D你可以创建，呃，更多
克隆控制 D
或者命令D 基本上只是 呃 重复最后一个命令
然后可以选择所有行并做同样的事情。
所以在键盘中可选的备选案文
移动， 保持对齐
和你们接触的点数。
没关系
继续走
我是在X光模式 在，呃，常见的y
控制键盘中的 Y 。
所以，如果你想确定 你的设计在这里，
当然，你也可以，嗯，反转
应用填充，而不是描边。
可以双击描边并指定颜色，
白色或黑色 。 。
我说你也可以提前看到
模型如何基本上相互交错，
不是用来排料的
但是，呃，如果你想 创建这样的准则
你不能在大文件上加上这些
你可以给出一些，呃，透明度， 一些，一个例子60%
你可以看到模式会怎样
看起来像
和我们刚才显示的一样
控制，呃，换班。
我们可以把这个搬走
并看到一个新的设计，嗯，出现。
这只是一个模拟
再说一遍 你可以选择一切
嗯，双击或指定。
我们不希望任何领域被应用到我们的模型中.
在这个示例中，描边需要设为红色，
RGB，或者绿色。
或蓝色到50 50 0。
当然，如果一些碎片不合适，
我们总能把他们带走
我们可以做一个团体控制G 或者在这里的底部。
现在我们可以移动我们的选择
我们能旋转它来分裂它
吃了我们的，呃，其他的板。
所以，当然，如果我想 另一个板是准备
为了剪切，我可以发送相同的文件
或创建副本。
点击 R 板尺寸
和相同的命令按下， 更改选项转换
我创造了第二个。
嗯，我们昨天一直在说，嗯，大部分关于泰
当然，只有三种主要形状
这样你才能把棋盘上的形状升级
你可以看到这里，特别是如果你扭转这个
选举，嗯，
董事会就像一些浪费。
当你的形状像圆圈， 你有，嗯，一个选择。
例如，你可以，呃，决定使用空间在
在创造新模式之间
例如，创造，嗯，
不同的连接。
因此在 Illustrator 中应用
等在Fusion， 嗯，相同的插槽。
所以这幅画也成为图案的一部分
或尝试扩张，例如形状.
嗯，是的，我们继续吧
让我们回到我们的红色。
呃，我们总是可以 也尺寸板。
我们有，
假设这是我们的决赛
所以，我们选择一切 控制一个共同的A，
我们放回0.01毫米或航空公司
嗯，我们基本上完成了激光切割。
我们可以产生我们的第一个模块。
当然，第一步总是，嗯，测试
先送几张，嗯，完整的床单
而工作流程不变.
你可以把它保存为嗯，
PDF， (中文(简体) ).
S-P-G-A-P-S，它们都是矢量格式.
你可以保留默认设置.
当你完成，你应该能看到
当你放大时，你的档案就绪。
嗯，我想搬到Rhino。
如果你对Illustrator有些疑问
你也可以自责
现在
你可以停止分享一秒钟
并且可以给我一些反馈 如果它太慢，
如果太快的话
如果事情还不清楚的话
我不知道每个人的水平。
我觉得一切都很好
解释很清楚
我们需要的东西，呃，
像我们自己的文件一样练习
制作我们自己的文件。
嗯，在这种情况下，也许我们会有更多的问题。
好，我们搬去Rhino
我们看到不同的方法
我们尝试另一种模式，这是更多的，
更能说明问题
这是基于一个广场。
所以我本来想这么做的
做这些
准确的模块源。
这么好的锻炼，如果你有这种配置
举例来说，你的模块是，理解如何，呃，
大块是做的，试图解构它们， 尝试，呃，
再用剪刀和纸张创建这个
并尝试创建不同的模式
也可以使用这个锁
作为你的系统。
或试着理解一个模式
从图像中生成的可能是，嗯，
通过一系列的形状， 线条可以再次创建，
嗯，还有矢量化。
让我们从简单开始，我们可以做到这一点。
这里是一个凹连接件，
以及一个凸连接件，与前面的略有不同。
但是，嗯，我们可以确定
也遵循同样的精确方法。
这些是凸连接件的部分。
当然，例如，有多种方法。
尽管你只有四个插槽，你一开始，
嗯，加插槽，你有 方式多，呃，
更多的方法，呃， 交互您的模块。
呃 如果你想去3D 通常的方式是
将棋子叠在一起。
这样也可以插这种箭头
里面有一个模块， 它比三维多一点。
但在这种情况下，既然你用的是第一批，呃，
准备这个模块的相互连接，你可以
这里还有更多东西可以使用
来种这个。
呃，如果你有这种模块，呃，
成为3D，呃，因为呃，感觉 一些非常瘦
和可折叠，你可以总是想
里面还有东西
比如，呃，当我们不，也许你有，
我们在亚美尼亚做的样本
我们实际上把羊毛 里面。
因此，我们有 的东西是真正的，嗯， 涌出。
是啊，什么是你的厚块？
不，这是，呃，大约两毫米。
连接的很好
特别是如果它不是很小。
呃，我这里的另一件也很不错
这是天鹅绒
我拥有的那个
之前，呃，实际上用来 构建一个袋子。
所以有一个更大的作品 实际上，
嗯，多才多艺。
也成为了3D。
你可以用多种方式
诸如此类的 肩部碎片
所以，还有许多模块 能够，嗯，
发展到第三个维度。
呃，让我们回到Rhino。
因为我们还有几件事要做
呃，所以当你发射Rhino， 嗯，我们可以再做一次。
我们可以打开，对不起，
我举手，但我觉得你看不到我
所以我打断你
真对不起
我有一个问题 关于，呃，碎片。
你知道，呃，基于 我们在想什么 关于，呃，
循环时尚，也许我们需要使用废品
或者，呃，我不知道任何其他 材料不是，
嗯，完全像，嗯，新的或者原材料。
因此，呃，如果我们想，呃， 遵守这些规则，呃，
我们，呃，做了一个特殊的，呃，切 每件材料，
也许我们不能，呃，管理它。
因为如果我们想使用，呃，废品，
也许我们没有足够的，呃，
特殊层面的材料
或者，呃，你知道，呃，说实话，
我觉得这不是真的一个循环， 你知道，我的意思是，
嗯，似乎你，呃， 例如，你用一个绒毛织物，
这绝不是浪费，
试着把它切成一个特殊的模型
老实说，这和... 呃...
循环，你知道，或循环时尚
因为，嗯，在我的，嗯， 思想，我认为我们需要
使用废品
或者，嗯，你知道，一些材料 是不能用于我们，
嗯，你知道，例行公事。
是的，你说佩德罗？
而且，呃，我们一直在说 原型是，呃，
相当不可持续。
这仍然是一个学习过程。
他们昨天也说
无论纺织工作在纸上，
纸张至少是100%可回收的。
我们还有制作你自己的论文的秘方。
所以，呃，你可以使用任何你掌握的材料
然后，嗯，也许从小块开始，
小块可以切，嗯，
而大多数材料都是没有的。
所以，如果你有碎片， 你可以尝试识别
来测量你对材料的想法。
所以，如果你有20厘米 可能就够了
为您创建模块。
你知道，我需要知道，呃， 如果这是强制性的，呃，
用激光切割机或类似的东西切开
举个例子，我在想...
过滤香烟过滤器。
你知道，这是不可能的，呃，我不知道，
激光切割之类的东西，
但它可以用于，呃，回收。
因此，我问这个问题， 我需要知道，呃，一些
无论我们是否必须遵守这些规则。
我们可以做我们的，嗯，创造，
利用我们的创造力
嗯，也许你可以 保存这个想法以后，
其他几周，但是是的， 一周专注于
使用激光切割。
所以，呃，这是一种强制 使用激光，谢谢
你，谢谢，但反对使用，呃，
或者你不可能得到一些材料
呃，你可以总是，你知道，嗯， 即使你买一些感觉，
你可以在很多其他的几周里重新使用这种感觉
其它东西或干纸。
嗯，是的，真的他们，
嗯，循环它。
对，很好
别担心，你在学习
所以，呃，不管是什么， 需要学习。
不是浪费，好吧
好的，非常感谢，谢谢你
解释出这一点，即，
我们德州脚手架很弱
可以使用不同层
在学习过程中，然后将它们与领导结合起来
然后创造，嗯，硬物体 而不是软的，好吗？
你会有很多想法
回收所有不同的任务
在六个月内创建。
好的，谢谢，非常感谢，没问题
抱歉，我能加点什么吗？
嗯，因为有时我们使用 剩下的，
有了这些小碎片，你就能
真正使用这些剩余部分
在那里，你可以扩大你的，嗯，
你的零件，这样你， 它可以适应，呃，你的剩余，
例如，不同皮革的残渣，
纺织品
是的，你知道，一旦你有一个，矢量文件，
你可以选择一切
并缩小当然。
所以，呃，要确定 你在测量
还有你的插槽
Illustrator 在这一点上稍复杂，
但你总是可以 与规则
或双击线段。
这里，有一个图标说变换。
你可以检查一下你的线的尺寸
当然，Illustrator 也能处理一些内容，
好吧，让我们搬到Rhino。
还有
这是 Rhino 8。
我在Mac上 可能有点不一样
界面与窗口相比，呃，命令做，呃，
一开始也是一样
嗯，也许当你创建它
你再打开它， 它让你，嗯，做一个选择
在不同的画布之间
呃，总是要确定，呃，选择一个
对于毫米，更多的对象。
嗯，所以相似 与Fusion，
这是接口。
所以，你，呃，现在我们可以关闭。
通常你有一个调色板 在层，
嗯，是的，你有这种四种观点
可单击。
也就是说你可以进去了
扩大，嗯，不同的，嗯，
右上方和视角
你再次同意轴线类似
如此之早的Fusion。
我们有命令
此时此刻，这里就在这边
嗯，非常重要的事情 做在开始是
要启用对象捕捉。
这些，呃，Os snaps， 嗯，调色板你看到这里。
通常，保持尾部相遇是好事
和交汇点，以便识别不同的点
模块，在设计中。
这对3D建模也是有效的.
你有不同的选择
嗯，我们要去处理向量， 所以我们不会，呃，去，
嗯，现在进入3D。
嗯，所以，嗯，我们做了什么
在Fusion之前，请从顶部视图开始。
嗯，这里再次，你可以看到，呃， 其实一个很小，嗯，
一个好的建议是 也使，嗯，口香糖。
所以你可以，呃，移动， 例如，呃，
在网格上，呃，非常直观的方式。
Rhino 有命令行，
在这里你可以写，呃，命令
听起来你很熟悉
但你们至少有经验
上周我们在 Rhino 中用过。
所以，你知道，有些动作有点向前。
嗯，如果一个命令，嗯，
在界面中未启用， 您可以在此搜索 ，
比如说口香糖
赖蒙
那不会是给我的
通常它应该看到，呃，坐在这里
而且，呃，在另一种方式，呃， 相比外地。
如果你从下面看
如果你在窗户上 可能在别的地方
你可以，呃，这个按。
故录为三.
这并不意味着你可以回去
并修改你之前做的事，
但您可以看到您选择的不同命令 。
嗯，所以双击也
离开视野 从视角看，
参观前面，看右边，你在做什么。
这周我们只做顶级工作
这样你就可以忽略前面了
而右将只是一个简单的线。
所以首先，我们说 我们正在努力，呃，
这两个模型在这里
并看看里诺如何在干燥中做到这一点。
嗯，再次，你有选择多边形。
例如，你可以开始点击矩形。
再说一次，你可以选择其中之一
从中心开始
或从两个不同点开始。
嗯，我通常从中间的那个开始。
这不重要，再说一遍，有人问你
以指定多边形模型的中心。
你可以，嗯，写维度
坐标。
比如说，如果我想把这个放在中心
在我的网格，我可以只写0，命令0，
我要把这个放在中心
我从上面看到入口
所以我只点击一次，
现在我可以，嗯，比如，我可以点击
为第二，呃，指的东西
Rhino 的工作方式与 Fusion 不同。
所以你可能需要缩小，再扩大。
嗯，你的长方形。
我们使用多边形的常用方法其实是，嗯，
你总是可以取消。
还点击面板上的命令
呃，不是从中央，
但从点到点单击矩形。
这样你就可以给一个维度。
克劳迪娅 抱歉打断你
我想我们看到屏幕上，呃，屏幕上
你用Rhino，因为是的。
是啊，这是完美的。
你没看到这个吗？
不，不是这个，我们看到另一个Rhino屏幕
根本没动过
对不起 好吧
我只是说谢谢你，阿什利， 那个，呃，
你有不同的选择，嗯，
在所有形状之间，不同的多边形。
如果你想让一个多边形从角落开始
您可以选择和插入坐标。
0.0去，呃，从顶部， 在轴中心，
您可以释放来创建你的圆圈。
呃，这里，这是， 赌注启用，
和嗯，还确定，呃，
你有多大的尺寸，嗯， 有很多方法调试它。
你可以写距离，
指定两点
并且明白，嗯，对我来说，它写在上面，
但这是5点，嗯，5毫米，
再来一次，通过Z
您可以启用此图标用于线性维度。
你可以在这里理解 你的设计有多大。
而这个，呃，同样的 到了Fusion。
嗯，他们没有 影响，在文件，
但跑步，你需要删除它们
在导出自己之前。
所以，嗯，我会选择 矩形
或从两个不同点的正方形
然后随机点击网格，我的第一点，
并指定大小
高度和宽度。
所以，呃，让我们保持这个一致的
比方说50毫米比50毫米
50，你已经看到这个锁住了。
然后50，嗯，对不起，进入
到，嗯，或标签 确认选择。
还有50个
您可以在此单击维度线
看，这其实是50。
好吧，所以我们有我们的第一个，呃，方。
我们可以再说一遍，呃，
这次可以先从凸连接件开始，
之前我们先做的是凹连接件。
如何重现这个？
呃，让我们试试另一种方式。
所以，在用台词之前，
现在我们可以用一个多边形，例如，我们看到
这是某种方形， 在方形内部。
所以，嗯，我们可以采取
例如，从中央的方形。
既然你已经启动，你可以，
当你与鼠标紧密移动， 你能够
以识别形状的中心。
所以你点击
比如说，你指定了一个初始数字
这是一个广场，所以，呃，
它会有点小。
所以也许
45乘以45 (英语).
我们基本上创造了...
圆的偏移。
呃，也许它太大了，嗯，旋转。
我们只能，呃，缩小，扩大。
嗯，我们也可以做同样的事情
使用偏移命令。
嗯，没关系，
我知道你可以把一切都放大， 下和上。
广场上也有很多参考文献
比如说，我们可以旋转它 45
从中度。
为此，你可以写一个命令，旋转，
或者拖着这个蓝色的图标
旋转。
再说一次，是指定旋转的中心。
好吗？
或者，呃，加45，减45，
或者，呃，通过手，你有 启用的中点在快照，
所以它总是可以，呃，提到他们。
这就是你设计的样子。
我们不是真的，我需要知道，呃，我们有参考文献
的边缘，所以它真的不重要
这么大，一个
因为我们可以把它放大，缩小。
这样我们就可以使用命令，规模，
比额表或比额表改为D
我们可以说，呃，我们可以 指定一个点。
譬如说，中心到终点
中，然后单击。
所以一定要让这个被突出显示。
否则，你可能不容易准确的发现
不同方块之间的交汇点。
所以，我们现在创造的是这个
方形，位于方形45度内.
而且，呃，我们可以尝试复制
这里的图案。
比如，呃，切断三分钟的在线 拥有这个，
嗯，凸连接件，四个凸连接件部分，呃，生成。
再说一遍，这里有很多命令
我们能做的，就像我们说的早期， 是，例如，
创建一个偏移。
Offset 类似于生成一个偏移副本。
你找到命令，嗯，这里还有，嗯，调色板之间
或者直接输入 Offset。
并且你需要指定这三毫米，
如果你想让偏移在外或内。
所以，复制你的方块缩小或扩大。
比如说5毫米，也许你可以
多写一点
而且，呃，你需要使用，呃，加
并减去方向。
所以，无论里面有什么减5，
比如，对不起，我会再做一次。
减5将被放置，呃，
在第二个广场内
还有，你可以看到在预览中， 如果你在里面
用你的指针
或外部，可以指定方向。
这么说吧
呃，当你进去，我写六， 所以这将是，嗯，
减六毫米.
这是我的新广场。
如果这是混淆的方式，呃，你只能说，呃，
这条线是我的参考形状， 所以我希望它是红色的。
我要把它移到这层
所以我选择了方块，我点击第一层，我写，
我改变物体层。
这样，嗯，我可以清楚地看到，呃，让我们说 我的形状，
现在我要用这条线来创造这个
所以我可以使用命令修饰。
如果我没看到剪刀在哪
我可以点击修剪
基本上，嗯，读，嗯，我读
选择剪切对象。
因此，我需要分割的对象
切我的，那，我想保持的线。
所以，在这种情况下，嗯，
我想修剪，这些线，这四条线里面。
所以我可以用这个方块作为切割物体。
所以我说，我确认选择
我删除
里面的线条
嗯，我会做相反的 在这里，只是
留着这种箭
我可以再做一次，我可以像Fusion一样按空间栏
以重复最新命令
并具体说明这个，呃，这样，
剪切对象将是这个，
嗯，四行线。
和物体，我想修剪的线
这些当我是，
当我对结果满意时，我点击完成。
再说一次，我可以选择我想保留的所有线条
把它们移到红层上
因此改变对象层.
如果我不需要剩下的时间，我可以全班工作
选择其中四个并删除它们
或者再修补一次
好吧，这是我的模块
从这里到这里。
嗯，我没有精确。
这是6毫米，这是50毫米，
这就是我需要知道的。
因此我们可以创造，例如，凹连接件部分，
再说一遍，我们可以使用 类似的技术，我们做了，
嗯，在输液之前。
这样我们可以选择这个
和，呃，副本
为一点到另一点。
如果你坚持转班，你走的方向是一样的。
然后，呃，选择进入。
如果你想移动你的第二个设计，
第二舱到另一层，
您可以只选择要显示的所有行。
例如，第三层并说更改对象.
双击，你可以改变颜色
总是要确定颜色是l，g，B.
我们可以像以前那样
因此，我们可以构建 线路在两者之间。
例如，我们可以使用线条
到一点到另一个点。
同样，我们有不同的命令这样做。
举例来说，我们有一个用于数组的图标。
如果您点击这里的箭头， 它实际上可以扩展它
并移动它的任何你想要的。
它可以决定您是否想要一个长方形阵列
或者用极轴阵列，
以中心为参考.
好吧，我再来一次，这只是为了节省时间
它不会应用任何关系 像Fusion，
所以你以后不能修改选择
比如说数字。
点击极轴阵列，
因为我有一个中心 我可以使用。
如果我没有看到中心出现，我需要
直到我看到中心。
如果我有太多的snaps在这里启用，
我可能根本看不见
所以永远要确定 中心是启用的
然后你总是可以点击其他的。
那你想要的东西的数量，图案会是四。
然后，呃，角度将是360度。
所以他们走遍了整个圈
您可以单击完成确认。
你有你的四行 当然，你可以选择，
嗯，与另一个形状， 移动到，嗯，层，
保持选择，并说， 我希望这是一个团体。
这里有两个图标
一个用于分组，一个用于取消分组，以及快捷键。
而键盘是相同的。
Ctrl G 命令，命令， G 和 C 将 G 转换为未分组 。
你可以选择，呃，去掉其他的行。
这是你的邮件，这个团体。
这样你就可以把它搬到任何地方
或在此指定距离
或轮班，并移动它任何地方。
这只是参考，你可以总是删除它们。
而且，嗯，做巢的事情， 实际上，如果你真的想
移动它，呃，它更好 如果你选择选项
移动，然后从点到点指定。
如果你现在去激光台
你把这个印出来 不是
假设这不是真的完全正确
因为你有双线
所以，你总是可以，呃，例如， un group，
嗯，这个，我们之前组的第二个。
你可以修剪线条，比如说，
时间，在这种情况下，你只有两个，
但想一想，你会有一百块
也是在激光切割器上白费时间
是双线
即使是我们，我也面对一个很小的
解析 线是点，呃，
零，一毫米仍然是一行 添加到你的设计，
再来一次
也认为这是你排料的时刻
而且，呃，你可以总是写 修剪和修剪线。
或者，嗯，另一种方式 在Rhino非常方便，例如，
其实是这个爆炸。
呃，在窗户上，你可以看到这个 在顶部，在麦克，
你发现命令发生在底部。
所以说曲线是
爆炸了四个部分。
所以现在这些片段完全可以点击。
你可以摆脱一条线
并举例来说，选择三个返回并加入它们。
也要记得在 Rhino 中连接路径。
因为，呃，再次，嗯，
激光去， 我不会做到这一点，例如，
总而言之，那会停止 从一个点到另一个点
在第二行开始之前。
当然，呃，这些会 剪在激光，
所以你想把它们移到同一层。
右键点击面板
并更改对象层。
你可以移动他们周围。
当然，你可以 放大你的设计尺度
如果你需要的话。
或者你可以指定一个因素。
呃，你也可以测试一个计划在这里。
嗯，好的，嗯， 实践创造。
例如，这里，您可以用方块指定区域，
比如你的激光床或者材料里
比如，如果你有1米的纺织，嗯，
50厘米长
其实你可以重命名它
你可以把你的模型带进你的空间
你也可以，呃，隐藏一些元素 在那里你有图标
并再次显示元素。
所以，如果你现在选择 烦恼，呃，
你的设计过程，你总是可以关闭它们
你可以继续，呃， 就像我们在Illustrator，
在 Rhino 中也可以做同样的操作。
所以你可以取消一个完整的董事会。
你可以选择你想要的两个形状
以模式并单击返回到此数组中，
或从这里我们放它之前。
点击第一个
嗯，一个文字研究一个长方形。
这里用极轴阵列就不合适。
我要用长方形阵列
并指定 X 或 Y 方向的编号。
比如说 如果你对数学很在行
你已经知道有多少人了，你知道，
来测试您的棋盘， 或者你只能猜测。
然后将不同的模块分成不同的板.
比如说，你想要10
你想，呃，这里有五个，
7个在这里，还有一个在Z。
你可以把它们分开
点击第一个点。
第二点，如果你靠近鼠标，
实际上，你确实能够
更好的控制 和空间。
当你做得很好的时候 你就选择
或者如果你不是， 你可以回到这里的数学，
呃 换个号码
所以，按输入 当你完成，
这就是你的模块，呃，会是什么样子。
再说一遍，如果你真的想，呃，准确，
正如我之前说过的 我们刚刚读了这行
呃，所以垂直是，是好的， 你可以只是，呃，
爆炸不同之处
部分， 不同部分在这里
既然你已经有参考文献了 你可以回去了
并创建到结束之间的线条。
所以，这是，呃，常见的做法
为了节省时间 巧妙地
，也不要在模块上设置双行。
假设这是正确的。
当然，你可以选择这些模块
不适合这里。
所以，我只选择部分，嗯，
我想移动，我可以更新，我可以重新定位
甚至手动或软件，呃，
我昨天提到的 SVG
巢，深处也.
然后，呃，你只是替换你的，你的模块。
一旦你完成了，
你也可以摆脱，呃，
你的参考文献，你的边框。
你选择一切。
嗯，要确定你在电流，
嗯，这层。
基本上你只是，嗯，
选择，呃，这个，确保它是一个连续的线。
它会被切掉，你要么说
与0.01，呃，毫米， 分辨率，呃，
用于激光切割的描边，
或选择行
然后，你刚刚开始保存，输出。
选中导出 。
而且，呃，我最近升级 版本的干燥，嗯，
我的许可证试用期结束了，所以这里无法导出。
但你可以把它导入Illustrator
或 Inkscape，也可以直接交给激光加工软件。
如果你的笔记本电脑连接了 你可以重复一遍
到激光，你可以找到你的，嗯，
目的地有激光软件
永远确定你在工作
呃，在这种情况下，我们一直在使用 毫米，所以
比额表的选项也一样
好吧，那么一点点，让我关闭窗口。
好吧，如果你有任何s
不然，我还有几件事情我想要的
用于显示数据安装。
所以，我们如何可以，呃，玩 与共鸣创造，
嗯，模式和模块。
所以，我回到Illustrator， ，
要分享我的屏幕，
我们可以看到 这个案子
我需要一些进入。
我要把规则放回去 控制R
或者从视图显示规则。
正如你昨天看到的 有很多方法
以在图案之间创建选择
他们基本上都遵循三项原则
要么是翻译
或旋转，或反射。
根本不存在 我相信孩子们在学校里会这样
嗯，这是一个，非常有趣的，你可以
其实通过玩纸，嗯，
颜色和C源。
我们可以在这里使用数字世界的一些多边形.
所以，我们可以，例如，嗯，
在 Illustrator 中创建一个方形。
您可以选择多边形， 单击
并指定数字。
呃，我们并不真正关心 数字现在。
我们只是在玩形状游戏
当然，你想分配一个号码。
你可以晚点再做
选择要转换的形状的那一刻。
然后你可以说，实际上 当它是45，
嗯，你可以使用，嗯，你可以创建一个访问，
像我们做的Fusion， 和线。
这样你就可以拖到中央
您的轴从顶部。
再说一遍，如果你不见他们， 有在望，
观点和规则
而且，嗯，我们可以尝试 创建，呃，
使用第一个翻译原理的形状
基本上说这里发生的一切 发生在顶部
反之亦然。
比如说 我们可以增加形状
我们可以分解提供的形状。
我们可以，嗯， 也可以作为四个形状。
我想我们想用三角形
有一个多边形的工具。
再次，单击，指定数字，
或双方说一个，
三个，我。
如果我点击键盘上的V，我就回到指针.
我只能缩小规模。
当然，这也可以在 Fusion 或 Rhino 中完成。
呃，如果这种感觉困扰我， 我可以，呃，
将颜色双击以改变颜色。
我可以定位我的形状，嗯，任何地方我想。
这样我们就可以使用开拓者的命令
将形状组合在一起，减去，呃，
做这样的手术。
你上星期也大都做过那些恶作剧
所以，如果你不在这里看到这个，
我相信你能再找回来
和窗户
或视图，我相信视图，呃，窗口。
所以，这是，安息日的秩序。
确定您启用了路径搜索器 。
例如，你可以，嗯，甚至点击顶点，
移动形状，呃，在这里，
或者你可以举个例子，嗯，
在此选择第二个工具。
这样你就可以操纵
直接显示多边形的顶点。
也可以增加一点。
我们有很多命令要做，一个是锅
如果你点击，嗯， 与锅在多边形边缘，
您可以添加新的分数。
然后可以再次用来操纵形状.
你拿第二个选项，第二个工具，
你创造别的东西。
呃，你也可以分开，嗯， 与路径探测器模式，
你的形状，呃，用线条
我相信， 也分裂，嗯， 一个命令切
基本上跟剪刀一样
这样我们就可以分拆我们的模型，我们的路径，
而我们看到，现在，呃， 第一部分可以脱落。
嗯，我们可以看到
用我们现在的形状来玩
比如说，嗯，回到一个。
是啊，所以我可以放这个，
嗯，无论我想要什么。
我得确定我也能放进去
我可以使用同样的命令 显示
在，呃，选项或备选案文之前
然后转向拖动它。
所以上面发生的一切都会发生在下面.
我可以试着减，所以选择我的目标身体
第二，呃，形状我有它。
所以，这个，嗯，它从顶部移除，
但它同时被添加。
要么说明，要么避免巧合
或者你非常准确
然后从下方添加。
所以，这样，嗯，你的形状已经选择了。
所以我们，呃，我们做了一个手术 在顶部
在你的广场上，在这种情况下，
而我们反射出同样的底部。
所以，如果你拿起来
和图案，你看它是完全升级。
当然，你也可以操纵它，如果你更
变成有机形状。
有这种，呃，图标。
您选择命令或控制的时刻
你可以应用一个小马片边缘 到，呃，
到周边，边缘。
再说一遍，你，我们可以做同样的事情。
正如你说的，我们有这个轴线。
所以，无论发生在一边 发生在另一边
一个在相反的方式。
嗯，你可以，嗯，当然还有另一种形状。
因此椭圆，例如，你可以把它放在任何你想要的地方.
我们转移你，确保这是一个圈
不再在椭圆上。
如果你放大并选择形状，你实际上可以
要得到它的点
然后复制出来
所以你点击选项
移动然后拖动它
而且，呃，确定 这是相同的。
比如，你可以像我们一样
之前，你可以把一切集中起来
这要看这个要去哪儿了
或无.
但重要的是，这两个人 在同一确切的线。
所以你也可以选择，例如，
两个形状在一起
并说我希望他们成为中心线。
然后，你可以移动他们 任何地方你想。
所以我们要，嗯，把高度是
之前，我们要从一边移除
然后再从另一个开始
所以第一个统一形状的图标，
第二个要删除的。
而且，呃，这不是 最有意义的形状，
但绝对是吃了
再说一遍，我们可以做我们以前做过的事。
我们可以摆脱轴线 移动这个
呃，这里，这只是 预览
镶嵌会怎样工作。
因此，我们可以选择他们两个，直到它们匹配。
然后我们用控制D来图案
我们拿起全部的平面，我们下去。
这就是我们的测试模式。
当然，你应该开始增加颜色。
这样我们就可以选择一个接一个
这会是什么样子，
或者你可以决定使用你的模块，呃，例如，
以添加一些互锁。
所以，你可能会考虑 加一些，呃，
凹连接件部分，凸连接件部分。
举个例子，这是非常多才多艺的， 成为凸连接件的角色。
你也可以在Illustrator做同样的事情。
你能理解我有多大吗？
是两个部分之间的距离
和保持，呃，这很多一致。
对凸连接件来说，你也可以模拟一下
如何将它连接在
模块，呃，等等。
所以，你总是可以使用 您的TES相关的，呃，设计
作为进一步创建模块的基础。
当然，这个形状并不，呃，非常漂亮。
但你可以从地图开始
试图，呃，像，呃，阿舍正在做，
在他的画里
尝试用多边形和互锁来重建它们.
因此，这是一个方法，呃， 做到这一点，嗯，过渡。
举个例子，再做个报告
可以看到镶嵌怎样应用。
轮回对称
所以，非常相似的东西。
再说一次，你可以从多边形开始
哪一个不重要
嗯，是的，我们可以开始 从三角。
这一次你总是可以使用一个方块。
而且你最好还是拖着走
放下你的轴作为参考
不需要这个
但是，呃，它们是对称的X，是的。
嗯，这里，你需要使用，呃，保护。
如果你有个广场
我们可以使用另一个工具。
例如，我们可以使用锅。
我们可以试着在这里创造一个弧，什么的
这就像一波又一波
很简单，你可以选择锅
点击一个点，第一个点，第二个点。
而三分至轴.
输入或单击指针
确认选择。
呃，你可以随时操纵这个。
呃，用第二个工具在这里
您有直接的选择，您可以申请填充。
好吧，让我看看。
我们喜欢，或者你可以点击重点
你可以移动它。
呃，当你很高兴的结果，呃，
我们可以继续。
我们可以旋转，而不是测量它。
我们希望这个在这里下来。
嗯，在Illustrator中做到这一点， 你可以做到这一点正确的点击。
在键盘上做更好.
例如，如果选中此行，请按
旋转R。
你看，这里有一个小图标 在光吹。
这是你形状的中心
你想确定这个是准确的
这里的中间。
所以你可以试着移动它。
再来一次，先轮到你
然后需要选择选项
或备选案文
旋转中心。
所以我点击我想旋转的线条。
我点击R旋转，
或者你可以看到的这个命令
再次，我点击这里，我点击旋转快捷键R，
然后我要把这一点移到这里。
因此在键盘上，选择选项
或备选案文取决于后方是否在窗口或Mac上
在此指定要点。
然后我要这个减180。
所以，它完全下来了
在确认之前，好吧，我希望这是一份副本。
所以我的台词是重复的
我选了两个
我要他们加入RH Orl J
所以现在这一切只是一行
嗯，你实际上可以想象
我的 嗯 形状如何
所以，一旦我创造了这个，我选择
我继续创造一个对称的轮回
所以，我再次按R或旋转。
我的观点是，嗯，一个
三角形的圆顶。
所以，我可以在这里说与替代
或选项，我点击这里一次
突然就出现了
这一定是，呃，60度作为一个三角形。
所以我要复制这个 然后照做
所以选择或选择选择点击。
再说一遍，60度一副。
所以现在我拥有的就是这个形状
线，我可以加入。
再说一遍，它们并不漂亮
更适合我用来选择
现在我有了这个，我可以再次旋转它。
所以旋转它， 选择性地改变我的观点。
在这里，我要创建一份副本。
出事了，所以我不太配
呃，但这里，这个概念是这个。
所以我可以在颜色下说明
继续复制
并造成它们之间的旋转不对称
或只是，呃，移动他们
此时.
另外，您还有预览。您可以指定，您可以看到
你的设计会放在哪里？
或者你当然可以选择他们两个 并且手动操作。
反正他们都是完全孤立的
再说一次，你可以用它们作为设计的基础.
所以，你可以去掉球场，你可以设置一切
并使用红色，您可以添加一些
与模块连接。
我认为他们只是不匹配。
因为他们，我不是很准确
你的观点应该完全在顶点上
在中间
旋转。
是啊，不，这好多了。
然后再次，旋转一切。
每次你选择不同的中心
我要，呃，这个重复 增长，呃，永远。
对，还有...
是的，我们可以只是，呃，
移动最后10分钟的Inkscape。
不知道你有没有问题
当然，这并非强制使用。
软件也允许你
以此为方向进行游戏。
所以它总是，呃， 给它一个机会。
嗯，让我再次显示共享。
你看，对不起，克劳迪娅
我能问个问题吗？
在进入下一个尺度之前？
对，关于校对，嗯，
显示在那里。
呃，我想我们能不能用垂直的
线条和水平线条
或者我们可以用不同的线条来对齐
在下面或形状。
嗯，我的意思是，例如，呃，我，
你还记得我另一个人的游戏吗？
所以我们有游戏 从我们的童年。
我们做了这样的图案。
当你把纸折成不同的，嗯，
使用不同的通道，你剪断它们
在你打开它们之后，你已经有了。
得到，我们得到了，你有区别。
所以我在想这能不能
以相同的逻辑使用管理员
你显示，已经显示？
是的 因为在这期间
叠起来，现在
我们可以吃一些，但是
你看，你折叠它 四其实，
是啊，一些部分在四， 一些部分在喜欢更多
部分是相同的，但没错。
对，对，对
不对
所以我可以用同样的逻辑来做这个对称，
以对齐，在同一行有不同的形状。
是的，你只需要添加 交叉。
当然，如果你发现，呃， 一些形状，呃，
我知道你在阿尔米纳
这么多遗产，你可以探索。
就像我们在新兵营里一样
呃，夫妇
女孩们在思考她们所看到的模式，
在教堂 他们试图，呃，
数字化这个，嗯，遗产，为了不
被丢弃
没错，还有...
包装。
是啊，包装和大部分图片用德语。
是啊，建筑是一个很好的解释 这个星期。
嗯，是的，我回去 屏幕共享非常快。
我只是想告诉你
所有这一切实际上是要做到这一点 同时也在Incause，
你不必购买 Illustrator，
可以将图片数字化。
举例来说，我们可以接受，如果我复制
并粘贴它， 虽然它是矢量，呃， Inscrape，
我不认为它是一个矢量，
但是，呃，看起来像一个图像。
所以，我只是复制 粘在内部。
但我真的可以追踪到比特地图
正如你们在面板上看到的
并把它变成矢量。
是的，这是副本，这是我的矢量，太好了
我只是复制粘贴，我要它成为矢量
我应该从 Illustrator 导出为 SVG。
例如，然后装入软件 VSVG。
只是一条捷径 因为形状很简单
现在完全被确认为一个，一个矢量。
这就是说，你可以放大它， 你可以修改它。
所以那些更熟悉Inkscape的人也一样
这是一个选择。
嗯，这里有一个非常好的命令
可以复制形状
并创造这种瓦片。
因此命令是克隆， 创建瓷砖克隆，
然后可以选择不同的对称性来应用。
所以有这么多，例如，呃，
本案中的翻译。
然后你可以指定，呃，行
和列并查看预览。
当你打破了这个假象时， 好事是，呃，所有
形状相互连接
那又怎样？
到第一个会发生
自动对准其他人。
包括颜色
例如，这个，这个，嗯，感觉，
不，好吧，它可能没有完全识别
作为a，作为矢量.
我早该省钱的
呃，但这就是概念，所以你有你的形状
或者，呃，充满它。
所以，你的广场，
再一次，你可以，呃，复制 从编辑它，
克隆并创建瓷砖.
当然，你可以更具体
并创建你的，呃， 孤立按钮。
所以不管发生什么， 通常第一个是副本。
你可以摆脱这个
因为最重要的是第一个
所以，无论发生什么 发生在那里。
在这里，我只有四点指定比例
和这个填充它。
当然，如果你有一个多边形
有了更多的点数 自开始指定，
你实际上可以，嗯， 保持一致
立刻创造出这种模式
也许与星星，
不再有分数.
然后又加了克隆 瓷砖 克罗恩斯
任何对称性都和恒星有关
嗯，当然，你可以 空间非常接近
并除第一义.
有了第二个选择，也许你应该能够
来修改多边形。
对
所以，你可以真正有乐趣 与，呃，这个非常简单的工具。
然后，在INCAP的帖子， 你可以选择一切，
去掉填充，转到描边颜色，
并增加2 55，55，呃，LGB
以及用于激光切割的细描边。
当你完成，你可以选择一切
打印或导出
或者救我们3G PD，F，和Excel。
任何问题，
尝试一起使用所有软件。
它会非常强大
嗯，是的，如果你想， 我可以给你工作文件，
还有，我在那里做仁福，嗯，嗯，
Illustrator 中的图案和我在 Fusion 中的图案。
所以，如果你想回去 看看它是怎样做的
或矢量文件，呃，你可以回去。
我可以，我把它放在马特莫斯
嗯，是的，告诉我。
在马特摩斯需要帮助时请记下
如果你有，呃，如果你需要一点
支持，你有问题。
否则我就把你关在这里两个小时
嗯，我去实验室。
那在马特莫斯见 探索愉快
期待见到你
下周的作品真美
谢谢克劳迪娅，谢谢
很有趣，大家要打印了，再见
保存您的矢量文件， 供稍后复制 。
再见